【免费Live2D模型】人造神明企划第一弹异乡的旅行者模型分享

【领取方式】
#关注# 私信自动回复获取模型文件
关注+转发+一键三连即可获得使用权！取关默认放弃使用权！

免费版本：诺亚Ⅰ型 素体 （白）+6个按键   免费与付费版本皆支持VB插件
DLC1：诺亚Ⅰ型 （白）王冠+更替服饰+全部表情+三套特殊动作+齿轮+UI（上架工坊）
DLC2：奈月Ⅰ型 （黑）呆毛+更替服饰+全部表情+三套特殊动作+齿轮+UI（上架工坊）
DLC购买请前往合作店铺@天才设计学家 B站工坊购买，感谢你的支持！

造神Project模型交流群（疑难解答）：708440074
立绘+建模：@天才设计学家
天才设计学家蹲单群：790028682

*使用方法*
1.下载压缩包，解压放在桌面
2.从Steam下载Vtube Studio和VBridger
3.把模型导入Vtube Studio使用
（更多使用方法可以B站搜Live2D模型使用教程）

在使用之前，请阅读并遵守以下事项：
1.推荐使用VTube Studio+VBridger，或单独使用VTube Studio等软件。
2.@阿白Official@造神Project 拥有此模型的所有合法权利。
3.此次公开发布仅授权此模型（白）基础版 的免费使用权。
4.免费版本使用时请标注出处，DLC版本无需标注。
5.仅允许个人势直播/录制视频等使用该模型。
6.直播/视频所产生的收益归模型使用者个人所有。
7.禁止除直播/视频外的商用行为（如：不可用该模型加入工会、社团，不可用该模型与任何平台签约）。
8.禁止盗用、独占、二次修改、二次发布、售卖此模型。
9.禁止私自将该模型进行作品登记或者商标、外观专利注册。
10.如有必要的商用行为，请与@阿白Official@造神Project 官方账号协商后决定。
11.使用时请遵守国家法律，严禁用于政治，宗教等活动。
12.如模型使用者有任何违反法律法规的行为、违反相关平台规则，或引起此模型相关的纠纷和争议等，画师、模型师及企划方概不负责，一切后果由使用者自行承担。
13.@阿白Official@造神Project 有权在使用者违反规定的情况下要求停止使用该模型。

请在不违反上述规约的情况下使用模型。再次感谢您的喜爱！谢谢！
最终解释权归@阿白Official@造神Project 所有。
