【How to Use】Import the model into face tracking software for use. For details, refer to various tutorials on youtube/Bilibili. Recommended software: VTube Studio (the author has not tried any other software).
【Model Content】You will receive a moc3 file. Please refer to the demo video for the mobility and flexibility of the model (no cmo3 project files are included).

【Precautions】Please note that this is a model that is sold multiple times.

1.We hold the copyright and other rights to this model and image. It is prohibited to claim (or imply through any behavior) that you own this model or are the creator of this model.
2.When using, you need to indicate the author's social media ID such as: @KenKenMo6 (Twitter) or @天才设计学家 (bilibili).
3.The buyer will obtain the right to use this model, which can be used for live streaming, video production, and peripheral gifts. For the gifts you send to your fans produced more than 50 copies, you need to report to our shop or find us for printing them.
4.Resale is prohibited, and it is forbidden to post to other platforms. Once discovered, I will pursue your legal responsibility.
5.It is forbidden to use this model to join any club or organization.
6.For commissioned works, if the cost is less than 300RMB, you can do as you wish. For costing over 300RMB and special activities/birthday, you need to customize in our shop.
7.Does not include a tutorial for using the software.

*Under the premise of indicating that the model is made by us:
We welcome the creation of secondary creative videos.
You can change the color and buy accessories and clothes for the character.
You can live stream on any platforms

【Disclaimer】
The shop and the artist are not responsible for any adverse consequences caused by the user of the model when they are using the model. If you have any questions about this user agreement, please contact directly.

—————————————————————————————————————————————————

【使用方法】モデルを顔追跡ソフトウェアにインポートして使用します。詳細は、私たちのBilibiliの各種チュートリアルを参照してください。推奨ソフトウェア：VTube Studio（著者は他のソフトウェアを試していません）。
【モデル内容】moc3ファイルを受け取ります。モデルの可動性と柔軟性については、デモビデオを参照してください（cmo3プロジェクトファイルは含まれていません）。

【注意事項】これは、複数回販売されるモデルであることに注意してください。
1.私たちはこのモデルとその画像に対する著作権およびその他の権利を保持しています。あなたがこのモデルの所有者であると主張すること（または任意の行動を通じて示唆すること）は禁止されています。
2.使用するときは、著者@KenKenMo6（Twitter）または@天才デザイナー（bilibili）をクレジットしてください。
3.購入者は、このモデルの使用権を取得し、ライブ配信、ビデオ制作、周辺ギフトに使用できます。キャプテンのギフトは50以上の場合、私たちの店に報告するか、印刷のために私たちを見つける必要があります。
4.再販は禁止されており、他のプラットフォームへの投稿も禁止されています。発見した場合、私はあなたの法的責任を追求します。
5.このモデルを使用して任意のクラブや組織に参加することは禁止されています。
6.委託作品の場合、金額が300RMB未満の場合は自由に行うことができます。金額が300RMB以上およびイベント/誕生日リターンの場合は、私たちの店でカスタマイズする必要があります。
7.ソフトウェアの使用チュートリアルは含まれていません。

*著者をクレジットすることを前提として：
二次創作ビデオの制作を歓迎します。
色を変えたり、キャラクターにアクセサリーや服を買うことができます。
Bilibili以外のプラットフォームでライブ配信することができます。

【免責事項】
モデルの使用者がこのモデルを使用した結果として生じる任意の悪影響について、当店およびアーティストは一切責任を負いません。この利用規約についての疑問がある場合は、直接連絡してください。
————————————————————————————————————————————————

【如何使用】导入面捕软件使用，详见B站各大教程，面捕软件推荐：VTube Studio（其他软件作者没有用过）
【模型内容】获得一份moc3的运行文件，活动性查看演示视频（无cmo3工程文件）

【注意事项】请注意，这是多次出售成品模型
1.我方拥有这个模型和图像的版权以及其他权利，禁止声称（或通过任何行为暗示）您拥有这个模型或为该模型的制作者
2.使用的时候需要注明作者@KenKenMo6（Twitter）或@天才设计学家（bilibili）
3.购买者将获得该模型的使用权，可以用于直播，视频制作，周边礼物。舰长礼物就50份以上需要向我方店铺报备或者找我们印刷
4.禁止二次销售，禁止发布到其他平台，一经发现我会追究你的法律责任
5.禁止用该模型加入任何社团组织
6.约稿单张金额300RMB以下可以随意，单张金额300RMB以上和活动/生日回需要到我方店铺定制
7.不包软件的使用教程

*在标注作者的前提下：
欢迎制作二创视频
可以改色，给人物买挂件衣服
可以B站以外的平台直播

【免责申明】
模型使用者因使用此模型所造成的任何不良后果，本店和画师概不负责。如对本使用规约有任何疑问，请直接联系作者。 作者：天才设计学家
直播和视频制作必须在合适位置标注模型来源  例如：模型来源：天才设计学家